Bir çok insan yapabileceğini düşündüğünden daha ileri gitti, çünkü başka birinin yapabilececeğini düşündü.
Başka birini değiştirmek istiyorsanız, önce kendinizi değiştirin. Değiştiğinizde, çevrenizdekiler de değişecektir.
Başkalarının ne düşündüğü hakkında endişelenmeyin. Düşündüğünüzden çok daha azını düşünüyorlar.
İnsanların hangi fırtınalardan geçtiğini bilmeden yargılama.
Aşk acıtır. Ama incinme ve sevgiyi yaşama korkusuyla kendini kapatmaktan çok daha iyidir.
Cesaret, hayatımızı mükemmel kılan güçtür.
Sesinizi yükseltmeyin, argümanınızı geliştirin.
Her şeyin işe yaramasına gerek yok. Yarın başka bir gün.
Mutluluk içinizde başlar. Kimsenin sizi mutlu etmesini beklemeyin.
Olmak istediğin kişinin hayalini kurmak, olduğun kişiyi harcamaktır.
Bütün insanlar hata yapar, ancak sadece bilge insanlar hatalarından ders alır.
Doğru yolda yürürseniz ve yürümeye devam etmek için hevesliyseniz, eninde sonunda ilerleme kaydedersiniz.
Etkili olmak için çok küçük olduğunuzu düşünüyorsanız, bir sivrisinekle hiç yatağa girmediniz demektir.
Liderler, doğru işi yapan; yöneticiler, işleri doğru yapan kişilerdir.
Başarmak imkansızmış gibi davranın ve harekete geçin.
Kırıp dökmeye gerek yokmuş, sessizce kabullenip devam etmeyi öğrenmek gerekirmiş. 
Olmuyorsa zorlamanın anlamı yokmuş.
Tek taraflı çabayla insan ilişkisi yürümezmiş.
Bazı şeyler o an anlamlıymış kaçırınca geriye dönmek imkansızmış.
Her şey yolundaymış gibi davranmaya o kadar çok alışıyorsun ki, sana neyi iyi neyi kötü geldiğinin bir önemi kalmıyor artık.
Bazen insanlar seni incitir ve inciten senmişsin gibi davranırlar.
Sana şah damarından daha yakın Rabbin var.
Kendini yalnız hissetme.!
En çok kendini, sonra kendine en iyi geleni sev.
Gün gelir ihanet eden sadakat ister.
Tüm dertlerine derman, bir kelimede saklı bazen. Hayırlısı...
Sadece benim çabamla olacak her ne varsa olmasın artık.
Öyle güzel bir haber al ki, şimdiye kadar seni üzen her şeyi unuttursun.
Dünü toprağa gömmezsen yarınlar çiçek açmaz.
Yaş arttıkça azalan arkadaş sayısıyla beraber artan kafa rahatlığı.
Belki de geçirdiğin bu zor günler, gelecek güzel günlerin kıymetini bilmek içindir.
Her dert her insana söylenmez. 
Gün gelir, seni o derdinle vururlar.
Yolun düşerse bile uğrama, bir dünya dolusu kırgınım sana.
Üzecekler seni, çok üzecekler.
Aklına o zaman geleceğim.
Yeri geldiğinde vazgeçmeyi bileceksin.
Hiçbir şey senden daha değerli değil.
Her ilişki sonsuza dek sürmek zorunda değildir.
Bazı ilişkiler gelir, öğretir ve gider.
Ne güzel Dua... 'Gönül yorgunluğunuzu dindirecek insana denk gelesin.'
Hekres taşıdığı yürek kadardır.
Kalbini bozan, kendini bozar.
Ne kadar iyi olsakta birilerinin hikayesindeki kötüyüz.
Sen ona gitmesen de, o gelir seni bulur. Nasip böyle bir şey.
Bu saatten sonra yol belli, yürümek isteyen yetişir.
Bir şeyden çok eminim, kendimi üzdüğüm kadar kimseye üzmedim hayatta.
Kopmaz sandığım bağlar öyle bir anda koptu ki hiçbir bağa güvenilmez bunu anladım.
Başkalarının ne düşündüğü benim onlara başkaları dediğim sürece bir önemi yok.
Üslüp, karakteridir insanın.
Güçlü görünebilirim ama inan bana yorgunum.
İyiyim desem inanacak o kadar habersiz benden.
Kalbi güzel olanın gözünden yaş eksik olmazmış.
Muhtaç kalın yüreği güzel insanlara.
İnsan, anladığı ve anlaşıldığı insanda çiçek açar.
Sırtımı kendime yasladım, kimseden bir beklentim yok.
İsteyen dağları aşar, istemeyen tümseği bile geçmez.
Sırtımı kendime yasladım, kimseden bir beklentim yok.
Herkesin yaşattığı herşey bir gün kendi sınavı olacak... Sabredin.
Dilerim ki bir gün susturduğun sesi ararsın.
İnşallah sabırla beklediğin şey için hayırlı bir haber alırsın.
Değer hak edene verilir.
Sadece benim çabamla olacak her ne varsa olmasın artık.
İyi olan, kaybetse de kazanır.
Bir belirsizliğe daha vaktimi heba edecek halim kalmadı.
İsteyen çaresini, istemeyen bahanesini buluyor.
Saygı koparsa, sevgi tutunamaz.
Birinin çabası sana olan ilgisinin bir yansımasıdır.
Bir gün diyeceksin ki; kolay olmadı ama hepsini atlattım.
İyi kalpli olmayı ve saygılı davranmayı saflık sanıyorsunuz.
Sadece sahilde oturup dalgaları dinlemek istiyorum.
Muazzam bir hevessizliğin tam ortasındayım.
İnsan, onu gerçekten anlamaya biriyle her yokuşu çıkarmış.
Bir kişide hem aşkı hem de arkadaşlığı bulmak.
Sabır çiçektir, mutlaka açar.
Cahille sohbeti, nanköre ilgiyi kesin.
Doğru insan; yanında da, ardında da aynı olandır.
Saygı herkese, sevgi layık olana...
Merhameti olana denk düşelim.
İnsan değişmez, farkına varır.
Sevgi korur, incitmez, sarar sarmalar, can yakmaz.
Tahammülüm beni terk etti.
Birini görmek için can attığın o güzel günler.
Akıl ve nasihat almıyorum varsa huzur verin.
Asıl marifet, her gün aynı kişiyi yeniden sevebilmekte.
Bir çiçekle güler kadın, bir küçük lafla hüzün.
Dünya ele avuca sığarmış elini tutunca anladım.
Mesafe iyidir. Ne haddini aşan olur ne de canını sıkan.
Eskisi gibi olmayan şeylerin başında artık ben geliyorum.
Herkesin her şeyi anlamasını beklemeyin, yorulursunuz.
